###  Публикация: 1626138   (199825) от 13.04.2023

Эра выживания / Vesper (2022) UHD BDRemux [H.265/2160p] [4K, HDR10, 10-bit]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (UHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/005/save_picture_199825.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Земля будущего. Человечество находится на грани вымирания. Хотя технологии вышли на невероятно высокий уровень, люди каждый день сражаются за жизнь с природой, которая эволюционировала и превратилась в безжалостного убийцу. Восстановить баланс и пошатнуть чашу весов, на которые возложена судьба всего человеческого вида, предстоит 13-летней девочке Веспер.Производство: Франция, Литва, Бельгия / Rumble Fish Productions, Natrix NatrixЖанр: Фантастика, Драма, ПриключенияРежиссер: Кристина Буожите, Бруно СамперАктеры: Раффиелла Чепмен, Эдди Марсан, Рози Макьюэн, Ричард Брэйк, Мелани Гейдос, Эдмунд Дин, Матвей Буравков, Марюс Демискис, Маркас Эймонтас, Титас РукасПеревод: Дублированный, МногоголосыйЯзык озвучки: Русский, Украинский, АнглийскийСубтитры: АнглийскиеПродолжительность: 01:53:51

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:D988B18387AD7845CB0C3E36F1C10124BC27CD57
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1626925   (199782) от 16.04.2023

Орландо / Orlando (1992) UHD BDRip [H.265/2160p] [4K, HDR10, Dolby Vision, Profile 8, 10-bit]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (UHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/005/save_picture_199782.jpg" />
</div>


###  Подробнее

XVII век, Лондон. Орландо — юноша-аристократ, гермафродитный по моде того времени и серьезно настроенный превратить жизнь, о которой он знает так мало, в искусство, о котором он знает еще меньше. Орландо привлекает внимание стареющей королевы Елизаветы I, и ее величество приказывает ему не взрослеть и не стареть. Орландо подчиняется, необъяснимым образом оставаясь (   Читать дальше...   )Производство: Великобритания, Россия, Италия, Франция, Нидерланды / Adventure Pictures, Lenfilm Studio, Mikado FilmЖанр: фэнтези, драма, мелодрама, биографияРежиссер: Салли ПоттерАктеры: Тильда Суинтон, Билли Зейн, Лотер Блюто, Джон Вуд, Шарлотт Валандре, Хиткоут Уильямс, Квентин Крисп, Джимми Соммервиль, Джон Ботт, Элейн БенэмПеревод: Двуголосый профессиональный (Ленфильм)Язык озвучки: русский, английскийСубтитры: русские, английскиеПродолжительность: 01:33:49

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:AC259A496BB46147338768AA9D5E9BEB139CEEB6
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1627082   (199647) от 17.04.2023

Одержимость / Whiplash (2014) UHD BDRip [H.265/2160p] [4K, HDR10, 10-bit]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (UHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/005/save_picture_199647.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Эндрю мечтает стать великим. Казалось бы, вот-вот его мечта осуществится. Юношу замечает настоящий гений, дирижер лучшего в стране оркестра. Желание Эндрю добиться успеха быстро становится одержимостью, а безжалостный наставник продолжает подталкивать его все дальше и дальше — за пределы человеческих возможностей. Кто выйдет победителем из этой схватки?Производство: США / Bold Films, Blumhouse Productions, Right of Way FilmsЖанр: драма, музыкальныйРежиссер: Дэмьен ШазеллАктеры: Майлз Теллер, Дж.К. Симмонс, Пол Райзер, Мелисса Беноист, Остин Стоуэлл, Нат Лэнг, Крис Малки, Дэймон Гаптон, Макс Кэш, Сюанн СпоукПеревод: Профессиональный многоголосый (BD RUS, Артхаус Tрафік)Язык озвучки: русский, украинский, английскийСубтитры: русские, украинские, английскиеПродолжительность: 01:46:28

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:F57C730D11E65C3AFD7B4DC831DAA96D329A7685
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1627247   (199578) от 18.04.2023

Человек-муравей и Оса: Квантомания / Ant-Man and the Wasp: Quantumania (2023) WEB-DL [H.265/2160p] [4K, SDR, 10-bit]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (UHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/005/save_picture_199578.jpg" />
</div>


###  Подробнее

О приключениях бывшего мелкого преступника Скотта Лэнга, ставшего обладателем костюма, позволяющего уменьшаться и увеличиваться в размерах. Вместе с напарницей Хоуп ван Дайн, дочерью известного физика и энтомолога Хэнка Пима, разработавшего костюм человека-муравья, Скотт вновь спасает мир от угрозы.Производство: США / Marvel Studios Inc., Truenorth Productions, Walt Disney PicturesЖанр: фантастика, боевик, комедия, приключенияРежиссер: Пейтон РидАктеры: Пол Радд, Эванджелин Лилли, Майкл Дуглас, Мишель Пфайффер, Джонатан Мэйджерс, Кэтрин Ньютон, Билл Мюррей, Кэти О’Брайн, Уильям Джексон Харпер, Джэми Эндрю КатлерПеревод: Дублированный  (Red Head Sound)Язык озвучки: Русский, АнглийскийСубтитры: Русские, Английские (full, SDH)Продолжительность: 02:05:01

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:F4DE2F82E6BC37477B6C85F6B81B7F9FE3A68C61
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1627497   (199535) от 19.04.2023

Один день в шкуре льва / One Day as a Lion (2023) WEB-DL [H.265/2160p] [4K, SDR, 10-bit] [MVO]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (UHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/005/save_picture_199535.jpg" />
</div>


###  Подробнее

После случайной встречи в кафе, Джеки Пауэрс решает бросить свою криминальную жизнь и начать все сначала. Он находит новое занятие и строит отношения с людьми вокруг себя, но его прошлое никак не отпускает его. Босс-мафиози продолжает искать Джеки и его семью, что приводит к напряженным ситуациям и драматическим поворотам. Джеки должен сделать выбор между тем, чтобы (   Читать дальше...   )Производство: США / Roxwell Films, Three Point CapitalЖанр: боевик, триллер, криминалРежиссер: Джон СвобАктеры: Скотт Каан, Фрэнк Грилло, Дж.К. Симмонс, Марианн Рендон, Вирджиния Мэдсен, Тэрин Мэннинг, Джордж Кэрролл, Билли Блэр, Гэбриел Хансен, Дэш МелрозПеревод: Многоголосый профессиональный (Jaskier, TVShows)Язык озвучки: Русский, английскийСубтитры: АнглийскиеПродолжительность: 01:27:08

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:FBD36F611E5FDE0E4753E083C850E15E376CD49D
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1628365   (199402) от 22.04.2023

Первому игроку приготовиться / Ready Player One (2018) UHD BDRip [H.265/2160p] [4K, HDR10, Dolby Vision, Profile 8, 10-bit]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (UHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/005/save_picture_199402.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Действие фильма происходит в 2045 году, мир погружается в хаос и находится на грани коллапса. Люди ищут спасения в игре OASIS — огромной вселенной виртуальной реальности. Ее создатель, гениальный и эксцентричный Джеймс Холлидэй, оставляет уникальное завещание. Все его колоссальное состояние получит игрок, первым обнаруживший цифровое «пасхальное яйцо», которое миллиардер (   Читать дальше...   )Производство: США, Индия / Warner Bros. PicturesЖанр: фантастика, боевик, приключенияРежиссер: Стивен СпилбергАктеры: Тай Шеридан, Оливия Кук, Бен Мендельсон, Лина Уэйте, ТиДжей Миллер, Саймон Пегг, Марк Райлэнс, Филип Чжао, Вин Морисаки, Ханна Джон-КэйменПеревод: дублированный (Blu-Ray)Язык озвучки: русский, английскийСубтитры: русские (Forced, Full), английскиеПродолжительность: 02:19:58

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:DC7291F13B503E590246BEA22BFE166D66774FD7
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1628707   (199330) от 24.04.2023

Треугольник печали / Triangle of Sadness (2022) UHD BDRemux [H.265/2160p] [4K, HDR10+, 10-bit]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (UHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/005/save_picture_199330.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Пара моделей Карл и Яя отправляются в роскошный круиз на яхте в компании богатых пассажиров, где можно встретить и русского бизнесмена, и британских производителей оружия, и гения IT. Капитан судна — марксист, находящийся в перманентном запое. Пока всё идёт своим чередом: гости отдыхают, персонал трудится, жена русского бизнесмена чудит. Но вскоре произойдёт неожиданное (   Читать дальше...   )Производство: Швеция, Франция, Великобритания, Германия, Турция, Греция, США, Дания, Швейцария, Мексика / Imperative Entertainment, Film i Väst, BBC FilmsЖанр: драма, комедияРежиссер: Рубен ЭстлундАктеры: Харрис Дикинсон, Шарлби Дин, Златко Бурич, Долли де Леон, Хенрик Дорсин, Вики Берлин, Вуди Харрельсон, Тобиас Торвид, Яннис Мустос, Тимолеон ГкецосПеревод: Дублированный (Велес)Язык озвучки: Русский, английскийСубтитры: Русские (Forced, 2xFull), английские (Full, SDH)Продолжительность: 02:26:58

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:E92CD17112D755CDDFF58C60668AA4C6633228A2
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1628763   (199314) от 24.04.2023

Пришелец из будущего / Le visiteur du futur (2022) UHD BDRemux [H.265/2160p] [4K, HDR10+, 10-bit]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (UHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/005/save_picture_199314.jpg" />
</div>


###  Подробнее

2555 год. Экологическая катастрофа уничтожила нашу цивилизацию. Остатки землян доживают свои дни среди полчищ зомби и потоков кислотных дождей. Один из последних — «Гость» — решается на отчаянный шаг. С помощью своего непутевого робота он возвращается в 21 век, чтобы предотвратить апокалипсис и спасти мир.Производство: Франция, Бельгия / Pyramide Productions, France 2 Cinéma, Allons VoirЖанр: фантастика, комедияРежиссер: Франсуа ДекракАктеры: Флоран Дорен, Арно Дюкре, Эния Бару, Рафаэль Декрак, Слиман-Батист Берон, Одри Пиро, Матье Поджи, Венсен Тирель, Асса Силла, Лени ШериноПеревод: Дублированный (Кинопоиск HD)Язык озвучки: Русский, ФранцузскийСубтитры: Русские (Forced, full), АнглийскиеПродолжительность: 01:41:18

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:85FEA8F04935278ACE6E3B084B68B723360664DC
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1629480   (199228) от 26.04.2023

Обед нагишом / Naked Lunch (1991) UHD BDRip [H.265/2160p] [4K, HDR10, Dolby Vision, Profile 8, 10-bit]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (UHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/005/save_picture_199228.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Жизнь Уильяма Ли полна неожиданностей. И выручает его только способность ничему не удивляться. Оказывается, рядом с людьми обитает множество невероятных существ, среди которых попадаются просто ужасные экземпляры, способные подчинять себе волю людей.
В единоборстве с этим злом Уильям продирается сквозь непостижимые дебри изменившейся действительности.Производство: Канада, Великобритания / Recorded Picture Company (RPC), Téléfilm Canada, Ontario Film Development CorporationЖанр: фэнтези, триллер, драмаРежиссер: Дэвид КроненбергАктеры: Питер Уэллер, Джуди Дэвис, Иэн Холм, Джулиан Сэндс, Рой Шайдер, Моник Меркюр, Николас Кэмпбелл, Майкл Зелникер, Роберт А. Силверман, Джозеф СкоренПеревод: Многоголосый профессиональный (Екатеринбург-Арт)Язык озвучки: русский, английскийСубтитры: русские (PGS), украинские (PGS), английские (PGS)Продолжительность: 01:55:06

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:A423AA89308D677C59B44DDA98C2D3E4CD81E40F
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1630074   (199162) от 29.04.2023

Братья Систерс / The Sisters Brothers (2018) UHD BDRip [H.265/2160p] [4K, HDR10, Dolby Vision, Profile 8, 10-bit]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (UHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/005/save_picture_199162.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Сценарий основан на одноимённом романе Патрика Девитта. Середина XIX века. США. Некто Командор отправляет братьев Систерс, наёмных убийц, в погоню за человеком по имени Уорм; кроме того, за Уормом уже следует разведчик Моррис, который сообщает братьям о перемещениях Уорма. Пока братья нагоняют Уорма и Морриса, Моррис узнаёт, что Уорм открыл вещество, помогающее при (   Читать дальше...   )Производство: Франция, Испания, Румыния, США, Бельгия / Why Not Productions, Page 114, Annapurna PicturesЖанр: драма, криминал, вестернРежиссер: Жак ОдиарАктеры: Джон С. Райлли, Хоакин Феникс, Джейк Джилленхол, Риз Ахмед, Ребекка Рут, Эллисон Толман, Рутгер Хауэр, Кэрол Кейн, Патрис Коссоно, Зак ЭбботтПеревод: дублированный (RU), профессиональный многоголосый (UK)Язык озвучки: русский, украинский, английскийСубтитры: русские (PGS), английские (PGS)Продолжительность: 02:01:05

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:FB3B2E6CE35E67471DEE4D5EB05E2832384E2BE1
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1630032   (199138) от 28.04.2023

65 / 65 (2023) WEB-DL [H.265/2160p] [4K, HDR10, 10-bit]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (UHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/005/save_picture_199138.jpg" />
</div>


###  Подробнее

После катастрофы на неизвестной планете пилот Миллс быстро обнаруживает, что на самом деле он застрял на Земле… 65 миллионов лет назад. Теперь, имея только один шанс на спасение, Миллс и последняя выжившая Коа должны пробраться через неизвестную местность, кишащую опасными существами.Производство: США, Канада / Beck Woods, Bron Creative, Columbia Pictures CorporationЖанр: фантастика, боевикРежиссер: Скотт Бек, Брайан ВудсАктеры: Адам Драйвер, Ариана Гринблатт, Хлоя Коулмэн, Ника Кинг, Брайан ДареПеревод: Дублированный (Лицензия)Язык озвучки: Русский, английскийСубтитры: Русские, Украинские, Английские (Full, SDH)Продолжительность: 01:32:41

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:D2104F7AAC0455FFC1844974EFB37C57BCD3B806
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1630260   (199107) от 29.04.2023

Пираты Карибского моря: Проклятие Черной жемчужины / Pirates of the Caribbean: The Curse of the Black Pearl (2003) UHD BDRip [H.265/2160p] [4K, HDR10, 10-bit]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (UHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/006/save_picture_199107.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Жизнь харизматичного авантюриста, капитана Джека Воробья, полная увлекательных приключений, резко меняется, когда его заклятый враг капитан Барбосса похищает корабль Джека Черную Жемчужину, а затем нападает на Порт Ройал и крадет прекрасную дочь губернатора Элизабет Свонн.
Друг детства Элизабет Уилл Тернер вместе с Джеком возглавляет спасательную экспедицию на самом (   Читать дальше...   )Производство: США / Walt Disney Pictures, Jerry Bruckheimer FilmsЖанр: фэнтези, боевик, приключенияРежиссер: Гор ВербинскиАктеры: Джонни Депп, Джеффри Раш, Орландо Блум, Кира Найтли, Джек Девенпорт, Кевин МакНэлли, Джонатан Прайс, Ли Аренберг, Макензи Крук, Дэвид БэйлиПеревод: Дублированный (Blu-Ray)Язык озвучки: русский, английскийСубтитры: русские (forced, full), английскиеПродолжительность: 02:24:26

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:5DF0735F1AEA65F792AA2B04E051905A45470565
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1630155   (199094) от 29.04.2023

65 / 65 (2023) WEB-DL [H.265/2160p] [4K, SDR]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (UHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/006/save_picture_199094.jpg" />
</div>


###  Подробнее

После катастрофы на неизвестной планете пилот Миллс быстро обнаруживает, что на самом деле он застрял на Земле… 65 миллионов лет назад. Теперь, имея только один шанс на спасение, Миллс и последняя выжившая Коа должны пробраться через неизвестную местность, кишащую опасными существами.Производство: США, Канада / Beck Woods, Bron Creative, Columbia Pictures CorporationЖанр: фантастика, боевикРежиссер: Скотт Бек, Брайан ВудсАктеры: Адам Драйвер, Ариана Гринблатт, Хлоя Коулмэн, Ника Кинг, Брайан ДареПеревод: Дублированный, Многоголосый профессиональный (Jaskier, TVShows)Язык озвучки: Русский, Украинский, АнглийскийСубтитры: Русские, Украинские, Английские (Full, SDH)Продолжительность: 01:32:41

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:357BB6E491F39C66D09D665D3ACA0EF7B003A858
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1631047   (198949) от 04.05.2023

Шрамы Парижа / Novembre (2022) UHD BDRip [H.265/2160p] [4K, HDR10, Dolby Vision, Profile 8, 10-bit] [MVO]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (UHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/006/save_picture_198949.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Основано на реальных событиях. История парижских терактов 2015 года, в результате которых, в общей сложности, жертвами стали 131 человек, более 494 были ранены. Два агента безопасности ведут одно из самых крупных расследований в истории страны, чтобы помешать преступникам нанести новый удар. Под угрозой оказывается вся Европа...Производство: Франция, Recifilms, Chi-Fou-Mi Productions, StudioCanalЖанр: драма, криминал, триллерРежиссер: Седрик ЖименесАктеры: Жан Дюжарден, Анаис Демустье, Сандрин Киберлен, Жереми Ренье, Лина Кудри, Седрик Кан, Софьян Хаммес, Сами Уталбали, Стефан Бак, Рафаэль КенарПеревод: профессиональный многоголосый (MVO Jaskier 18+)Язык озвучки: русский, французскийСубтитры: русские, французские (forced, full)Продолжительность: 01:46:17

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:683247229DDAD00B14817144322D83159D96EF64
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1631314   (198837) от 05.05.2023

Экзорцист Ватикана / The Pope's Exorcist (2023) WEB-DL [H.265/2160p] [4K, SDR, 10-bit] [MVO]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (UHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/006/save_picture_198837.jpg" />
</div>


###  Подробнее

В поисках причин жуткой одержимости маленького мальчика экзорцист Габриэле Аморт узнаёт и раскрывает многовековой заговор, который Ватикан отчаянно пытался скрыть.Производство: США, Великобритания, Испания, 2.0 Entertainment, Ad hoc studios, Intimacy on Set, Jesus & Mary, Loyola Productions, Screen GemsЖанр: ужасыРежиссер: Джулиус ЭйвериАктеры: Рассел Кроу, Дэниэл Дзоватто, Александра Эссоу, Франко Неро, Питер ДеСоуза-Фейгони, Лорел Марсден, Корнелл Джон, Райан О’Грэйди, Бьянка Бардо, Санти БайонПеревод: Многоголосый профессиональный (Jaskier)Язык озвучки: Русский, АнглийскийСубтитры: Английские (Forced, Full, SDH)Продолжительность: 01:43:29

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:7F1D12DDB0BB171851B321E4352E2E4FBDBBFE78
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1631325   (198821) от 05.05.2023

Экзорцист Ватикана / The Pope's Exorcist (2023) WEB-DL [H.265/2160p] [4K, HDR10, 10-bit] [MVO]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (UHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/006/save_picture_198821.jpg" />
</div>


###  Подробнее

В поисках причин жуткой одержимости маленького мальчика экзорцист Габриэле Аморт узнаёт и раскрывает многовековой заговор, который Ватикан отчаянно пытался скрыть.Производство: США, Великобритания, Испания, 2.0 Entertainment, Ad hoc studios, Intimacy on Set, Jesus & Mary, Loyola Productions, Screen GemsЖанр: ужасыРежиссер: Джулиус ЭйвериАктеры: Рассел Кроу, Дэниэл Дзоватто, Александра Эссоу, Франко Неро, Питер ДеСоуза-Фейгони, Лорел Марсден, Корнелл Джон, Райан О’Грэйди, Бьянка Бардо, Санти БайонПеревод: Многоголосый профессиональный (Jaskier)Язык озвучки: Русский, АнглийскийСубтитры: Английские (Forced, Full)Продолжительность: 01:43:29

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:30D801ADA66C165F01AAE074D7FD49897D75B0D2
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1631770   (198802) от 07.05.2023

Петля времени / Looper (2012) UHD BDRip [H.265/2160p] [4K, HDR10+, 10-bit]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (UHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/003/save_picture_198802.jpg" />
</div>


###  Подробнее

В недалеком будущем, где стали возможны путешествия во времени, некая корпорация убирает нежелательных людей, отправляя их в прошлое. Задача принимающей стороны — убить жертву, стерев тем самым несчастного из истории.Производство: США, Китай /  TriStar Pictures, FilmDistrict, Endgame EntertainmentЖанр: фантастика, боевик, триллер, драмаРежиссер: Райан ДжонсонАктеры: Джозеф Гордон-Левитт, Брюс Уиллис, Эмили Блант, Джефф Дэниелс, Ноа Сеган, Пол Дано, Гаррет Диллахант, Пайпер Перабо, Трейси Томс, Пирс ГэнонПеревод: Дублированный (Лицензия)Язык озвучки: русский, английскийСубтитры: русские, английскиеПродолжительность: 01:58:38

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:E5A15C26CA124C9C667B5E1117F07782988E6AC5
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1632127   (198734) от 09.05.2023

Пипец / Kick-Ass (2010) UHD BDRip [H.265/2160p] [4K, HDR10, Dolby Vision, Profile 8, 10-bit]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (UHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/003/save_picture_198734.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Главный герой — школьник Дэйв Лизевски, который, вырядившись в костюм супергероя, пытается бороться с преступниками, хотя не обладает для этого никакими способностями. Параллельно два персонажа — 11-летняя девочка, которая крошит гангстеров мечом, и сынок гангстера, ведущий собственное расследование, пытаются выяснить личность Дэйва…Производство: Великобритания, США / Marv FilmsЖанр: боевик, триллер, комедия, криминалРежиссер: Мэттью ВонАктеры: Аарон Тейлор-Джонсон, Хлоя Грейс Морец, Николас Кейдж, Марк Стронг, Кристофер Минц-Плассе, Линдси Фонсека, Омари Хардвик, Кларк Дьюк, Эван Питерс, Майкл РисполиПеревод: Дублированный (Лицензия R5), дублированный (нецензурный R5), многоголосый профессиональный (Ukr)Язык озвучки: русский, украинский, английскийСубтитры: русские (Full-length: R5, Doctor Joker, R5 (resubed by stfuuu), Е. Воронин, Е. Воронин colored, Е. Воронин SDH), английские (full, SDH)Продолжительность: 01:57:47

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:8D6E2B39C0D7DF4BC2000160D8F094354965C0F1
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1632911   (198514) от 12.05.2023

Пассажиры / Passengers (2016) UHD BDRip [H.265/2160p] [4K, HDR10, 10-bit]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (UHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/003/save_picture_198514.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Космический корабль с 5,000 пассажиров на борту, погруженных на время полета в искусственный сон, держит курс на планету, которая станет для них новым домом. Всё идет по плану, но из-за сбоя системы двое пассажиров неожиданно просыпаются и понимают, что до конечного пункта путешествия — 90 лет пути, и им суждено остаток жизни провести вдвоем в роскошных интерьерах (   Читать дальше...   )Производство: США / Columbia Pictures, Village Roadshow PicturesЖанр: фантастика, драма, мелодрама, приключенияРежиссер: Мортен ТильдумАктеры: Дженнифер Лоуренс, Крис Пратт, Майкл Шин, Лоренс Фишбёрн, Энди Гарсиа, Винс Фостер, Кара Мишель Уайлдер, Конор Брофи, Джули Серда, Аврора ПерриноПеревод: Дублированный (Лицензия BD CEE)Язык озвучки: русский, украинский, английскийСубтитры: русские (forced, full), украинские (forced, full), английские (full, SDH)Продолжительность: 01:56:11

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:010F238C4C8E52370398608440856C6CD4816725
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1633583   (198314) от 16.05.2023

Крик 6 / Scream VI (2023) WEB-DL [H.265/2160p] [4K, SDR, 8-bit]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (UHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/003/save_picture_198314.jpg" />
</div>


###  Подробнее

После новой серии убийств в Вудсборо Гейл Уэзерс, по традиции, написала свежий роман о кровавых похождениях маньяка в маске, из которого все ее читатели узнали, что одним из главных участников событий стала дочь Билли Лумиса — Сэм Карпентер. Публика, памятуя о прошлом ее сумасшедшего папаши, вынесла свой вердикт и теперь считает, что на самом деле Призрачным лицом (   Читать дальше...   )Производство: США, Канада, Paramount Pictures, Spyglass Media GroupЖанр: ужасы, триллер, детективРежиссер: Мэттью Беттинелли, Тайлер ДжиллеттАктеры: Мелисса Баррера, Дженна Ортега, Мэйсон Гудинг, Джасмин Савой Браун, Кортни Кокс, Скит Ульрих, Роджер Л. Джексон, Дермот Малруни, Джек Чемпион, Джош СегарраПеревод: Дублированный (Лицензия), Многоголосый профессиональный (TVShows, Lostfilm)Язык озвучки: русский, английскийСубтитры: русские (forced, full), английские (SDH), multiПродолжительность: 02:05:10

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:0008EC7A8011F217048820E9A4C11D94F6A96B59
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1633819   (198291) от 17.05.2023

Человек-муравей и Оса: Квантомания / Ant-Man and the Wasp: Quantumania (2023) WEB-DL [H.265/2160p] [4K, HDR10, Dolby Vision Profile 8, 10-bit] [IMAX]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (UHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/003/save_picture_198291.jpg" />
</div>


###  Подробнее

О приключениях бывшего мелкого преступника Скотта Лэнга, ставшего обладателем костюма, позволяющего уменьшаться и увеличиваться в размерах. Вместе с напарницей Хоуп ван Дайн, дочерью известного физика и энтомолога Хэнка Пима, разработавшего костюм человека-муравья, Скотт вновь спасает мир от угрозы.Производство: США / Marvel Studios Inc., Truenorth Productions, Walt Disney PicturesЖанр: фантастика, боевик, комедия, приключенияРежиссер: Пейтон РидАктеры: Пол Радд, Эванджелин Лилли, Майкл Дуглас, Мишель Пфайффер, Джонатан Мэйджерс, Кэтрин Ньютон, Билл Мюррей, Кэти О’Брайн, Уильям Джексон Харпер, Джэми Эндрю КатлерПеревод: Дублированный (MovieDalen, Red Head Sound), Профессиональный многоголосый (TVShows, LostFilm)Язык озвучки: Русский, АнглийскийСубтитры: Русские (Forced, Full), Английские (Full, SDH)Продолжительность: 02:04:34

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:609572F560F04005E004DF6708499487477A67D8
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1634287   (198270) от 19.05.2023

Престиж / The Prestige (2006) UHD BDRip [H.265/2160p] [4K, HDR10, 10-bit]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (UHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/003/save_picture_198270.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Роберт и Альфред — фокусники-иллюзионисты, которые на рубеже XIX и XX веков соперничали друг с другом в Лондоне. С годами их дружеская конкуренция на профессиональной почве перерастает в настоящую войну.
Они готовы на все, чтобы выведать друг у друга секреты фантастических трюков и сорвать их исполнение. Непримиримая вражда, вспыхнувшая между ними, начинает угрожать (   Читать дальше...   )Производство: США, Великобритания / Touchstone Pictures, Warner Bros.Жанр: фантастика, триллер, драма, детективРежиссер: Кристофер НоланАктеры: Хью Джекман, Кристиан Бэйл, Майкл Кейн, Пайпер Перабо, Ребекка Холл, Скарлетт Йоханссон, Саманта Мэхурин, Дэвид Боуи, Энди Серкис, Дэниэл ДэвисПеревод: дублированный, многоголосый профессиональный (Ukr, "ICTV")Язык озвучки: русский, украинский, английскийСубтитры: русские, украинские, английскиеПродолжительность: 02:10:18

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:12BE5A2078EDEABBCB6B2D0B88F56623054127B4
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1634044   (198256) от 18.05.2023

Мать / The Mother (2023) UHD WEB-DL [H.265/2160p] [4K, HDR10, 10-bit] [MVO]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (UHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/003/save_picture_198256.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Брутальная наёмная убийца пытается спасти дочь.Производство: США / Nuyorican Productions, Vertigo EntertainmentЖанр: боевик, триллерРежиссер: Ники КароАктеры: Дженнифер Лопес, Пол Рэйси, Гаэль Гарсиа Берналь, Джозеф Файнс, Омари Хардвик, Фахим Фазли, Джесси Гарсиа, Люси Паэс, Ивонн Сенат, Иссак РоссиПеревод: Многоголосый профессиональный (HDRezka Studio, Jaskier), Авторский (М. Яроцкий)Язык озвучки: Русский, Украинский, АнглийскийСубтитры: Русские (Forced, Full), Украинские (Forced, Full), Английские (Forced, Full, SDH)Продолжительность: 01:57:29

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:2F7CE1DBFCAFB49E6FE63A581FA1DB3406FC053F
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1634045   (198236) от 18.05.2023

Мать / The Mother (2023) UHD WEB-DL [H.265/2160p] [4K, SDR, 10-bit] [MVO]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (UHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/003/save_picture_198236.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Брутальная наёмная убийца пытается спасти дочь.Производство: США / Nuyorican Productions, Vertigo EntertainmentЖанр: боевик, триллерРежиссер: Ники КароАктеры: Дженнифер Лопес, Пол Рэйси, Гаэль Гарсиа Берналь, Джозеф Файнс, Омари Хардвик, Фахим Фазли, Джесси Гарсиа, Люси Паэс, Ивонн Сенат, Иссак РоссиПеревод: Многоголосый профессиональный (HDRezka Studio, Jaskier), Авторский (М. Яроцкий)Язык озвучки: Русский, Украинский, АнглийскийСубтитры: Русские (Forced, Full), Украинские (Forced, Full), Английские (Forced, Full, SDH)Продолжительность: 01:57:29

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:64FD566C77044E56A8D210F4616FC4DF3F57367A
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1634509   (198225) от 20.05.2023

Последний киногерой / Last Action Hero (1993) UHD BDRip [H.265/2160p] [4K, HDR10, 10-bit]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (UHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/003/save_picture_198225.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Юному киноману Дэнни Мэдигану достается волшебный билет, который переносит его на другую сторону экрана. Мальчик оказывается рядом со своим любимым персонажем, знаменитым полицейским Джеком Слэйтером, и становится полноправным участником всех событий напряженного боевика.
Впереди напарников ждет самое страшное испытание: Джек и Дэнни попадают в реальный мир, где (   Читать дальше...   )Производство: США / Columbia Pictures Corporation, Oak ProductionsЖанр: фэнтези, боевик, комедия, приключенияРежиссер: Джон МакТирнанАктеры: Арнольд Шварценеггер, Остин О’Брайен, Чарльз Дэнс, Ф. Мюррэй Абрахам, Бриджит Уилсон, Том Нунэн, Роберт Проски, Энтони Куинн, Мерседес Руэль, Фрэнк МакРейПеревод: ДублированныйЯзык озвучки: русский, английскийСубтитры: русские, английскиеПродолжительность: 02:10:56

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:79DD6B7ADA11D86D3D2E75ED70FD5D3B5351D9FB
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1635013   (198084) от 23.05.2023

Страх и ненависть в Лас-Вегасе / Fear and Loathing in Las Vegas (1998) UHD BDRip [H.265/2160p] [4K, HDR10, Dolby Vision, Profile 8, 10-bit]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (UHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/003/save_picture_198084.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Два приятеля едут в Лас-Вегас. Спортивный обозреватель Рауль Дьюк едет, чтобы осветить знаменитую «Минт 400». Его спутника зовут Доктор Гонзо, и он адвокат. Обзор «Минт 400» из-за непогоды и отсутствия интереса у рецензента оборачивается полным провалом, и Дьюк и Гонзо отправляются в казино.Производство: США / Fear and Loathing LLC, Rhino Films, Shark ProductionsЖанр: драма, комедияРежиссер: Терри ГиллиамАктеры: Джонни Депп, Бенисио Дель Торо, Тоби Магуайр, Кристина Риччи, Майкл Джитер, Гэри Бьюзи, Эллен Баркин, Марк Хэрмон, Крэйг Бирко, Кэтрин Хелмонд, Кэмерон ДиазПеревод: Дублированный, многоголосый профессиональный (Tycoon, ненормативная лексика)Язык озвучки: русский, английскийСубтитры: русские, английскиеПродолжительность: 01:58:22

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:0D5262A55B507F06A00B63B3C3CE84A840E8AC28
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
